Аллилуйя!
Вы здесь?
Я хочу верить, что вы уладили свои счета.
Принципом SCOAN является то, что мы верим в Библии.
Если вы не уладили свои счета, давайте уладим их сейчас, еще не поздно.
Сколько из вас все еще таят обиду?
Правы вы или нет - у вас нет права таить обиду.
Мы должны знать одно: обида открывает двери дьяволу.
Скажите своему соседу.
Обида открывает двери сатане.
Сатана ищет способ подобраться к вам.
Мы, христиане, верим, что: "Я перестал курить, обманывать, ходить в ночные клубы... Теперь я веду праведную жизнь".
Но вы все еще настаиваете на том, что вы правы, если кто-то обвиняет вас, - вы таите обиду на этого человека.
Обида открывает двери сатане.
Вы все говорите: "В чем причина моей проблемы? Я не уже не курю, ничего не делаю.
Я живу праведной жизнью. Отчего эти неудачи? Отчего эти беды? Отчего кошмары? Отчего болезни?"
Обида открывает двери сатане.
Вы знаете, что приносит сатана, когда он приходит в вашу жизнь.
Он приносит болезни, депрессию, нищету, кризис, все, с чем вы столкнулись сейчас, - ситуация, в которой вы находитесь.
Обида открывает двери сатане.
Скажите еще раз своему соседу.
Еще раз.
Обида открывает двери сатане.
Если вы таите обиду - правы вы или нет -
если вы таите обиду против своего брата, вы уже огорчили Святого Духа.
Потому что вам не разрешается таить обиду - правы вы или нет.
Знаете, мы, христиане, мы всегда правы - это наш принцип.
Мы правы, а другие неправы.
"Ты говоришь ложь против меня", - и вы затаили против него обиду. Вы огорчили Святого Духа.
Тем самым вы открываете доступ сатане.
Вы со мной?
Зрители всего мира, где бы вы ни были, в каком бы положении вы ни находились - слушайте меня.
Обида открывает двери сатане, и вы знаете, что приносит с собой сатана, когда он приходит -
болезнь, трудности, депрессию - просто перечислите все эти нехорошие вещи.
Это дело рук сатаны.Он - синоним всему этому.
Если вы говорите о болезни, сатана синоним ей - он рождает ее.
Обида открывает двери.
Правы вы или нет - у вас нет права таить обиду.
Если вы таите обиду на своего брата, вы уже огорчили Святого Духа.
Вы должны быть свободны. Если ваш дух свободный, он может установить связь с Божьим Духом.
Свободный дух контактирует с Духом Божьим - он чувствителен к Духу Божьему.
Настало время, прежде чем мы начнем молиться, - настало время для меня и для вас...
Вот почему я спрашиваю вас: "Вы уладили свои счета?"
Вот что имеет в виду Библия, когда говорит - прости меня, как и я простил кого?..
Прости меня, как и я что?..
Вот о чем говорит Библия.
Прости меня, как и я простил тех, кто грешит против меня.
Вы сделали так?
Вы должны простить. Если вы простите, вы не будете таить обиду - вы отпустите обиду.
Прямо сейчас откройте свои уста и начните "зажигать".
Помните, вам нужно восстановление.
Когда вы уйдете отсюда, просто сделайте телефонный звонок.
Один телефонный звонок может решить много ваших проблем.
Теперь молитесь.
Просите Бога о милости.
Дай мне способность, Господь, простить тех, кто обидел меня.
Господь Иисус, дай мне эту способность.
Настоящая любовь забывает обиды, так что появляется надежда на лучшее будущее.
Причина, из-за которой вы должны забыть и любить, - это то, что тот, кто сегодня слуга, завтра может стать лидером.
Тот, кого вы сегодня называете убийцей, завтра может стать вашим спасителем.
Ваш наибольший враг может стать завтра вашим спасителем, или спасителем ваших детей.
Воскресное Служение SCOAN
Будущее - это тайна.
Из-за того, что будущее - тайна, и мы не знаем, что произойдет дальше -
мы должны быть сегодня очень осторожными, чтобы нам не погрешить против завтрашнего дня.
Скажите своему соседу: "Будущее - это тайна".
Будущее - это тайна.
Так как я не знаю, что случится завтра,
я не хочу погрешить против завтра.
Вы можете сегодняшним днем погрешить против завтрашнего.
Тем, что вы делаете сегодня, вы можете погрешить против завтра.Тем, что вы делаете сегодня, вы можете благоприятствовать для завтра.
Воскресное Служение SCOAN
Да, вы не можете предвидеть завтра, потому что Бог - это завтра, и Бог - будущее.
Так как вы не знаете, что будет завтра, вы должны быть очень осторожны.
Быть очень-очень осторожны.
Бог делает, как хочет.
Он может взять самого непривлекательного и посадить его во дворце, то же самое Он сделает и с ничего не заслуживающим.
Он делает, как хочет.
Давайте будем очень-очень осторожными.
Поэтому вы не должны судить своих детей по их теперешнему характеру.
Самый плохой из ваших детей завтра может стать царем, спасителем вашей семьи.
Не судите их по их мировоззрению и характеру, продолжайте бороться, чтобы поменять их.
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу обратиться ко всякой трудности.
Мы знаем, что сатана стоит за вашими трудностями.
Сатана - причина ваших трудностей.
Сатана ответственный за все ваши трудности, потому что сатана - синоним трудностям.
Я обращаюсь ко всякой трудности в вашей жизни и приказываю им уходить, во имя Иисуса.
Ты, демон, я обращаюсь к тебе, где бы ты ни находился в их жизни -
будь то их карьера,
будь то их судьба,
будь то их финансы,
будь то их бизнес - прочь, во имя Иисуса!
Я говорю тебе, демон, я приказываю тебе оставить их, во имя Иисуса!
Скажите: "Демон, оставь меня, во имя Иисуса!"
Помните, всякое колено преклонится.
"Колена" означают демонов - демоны должны преклониться.
Всякий язык будет исповедовать Иисуса.
Демоны должны слушать голос Божий.
Я говорю тебе, ты, демон, - прочь, во имя Иисуса!
Ты, сатана, - прочь, во имя Иисуса!
Приказывайте им уходить прочь, во имя Иисуса.
Воскресное Служение SCOAN
Проявление Злых Духов
Рвота Ядовитыми Веществами
Воскресное Служение SCOAN
Собрание Под Тентом
Проявление Злых Духов
Общая Молитва В SCOAN
Во имя Иисуса Христа!
Я только хочу, чтобы вы дали мне свои сердца и разрешили мне помолиться за вас.
Это значит, что вы должны слушать меня всем своим сердцем - вот что я имею ввиду.
Давайте я вознесу молитву.
Всем своим сердцем вы можете молиться со мной в духе.
Просто говорите в духе: "Аминь".
Молитесь со мной в духе.
Сейчас, вы готовы?
Отец, всякая трудность, всякий дух, всякая воля, которая тревожит вашу жизнь, -
я приказываю им уходить прочь, во имя Иисуса!
Ты, демон, выходи, во имя Иисуса!
Я приказываю дьяволу, той воле, которая не от Бога, которая не от Иисуса, - я говорю этой воле:
да будет воля Божья!
Эти трудности в вашей жизни - приказывайте им уходить!
Рвота Ядовитыми Веществами
Проявление Злых Духов
Я разрушил ее жизнь.
Я работаю над тем, чтобы погубить ее, я хочу разрушить ее семью.
Я ее духовный муж.
Рвота Ядовитыми Веществами
Я хочу жениться на ней.
Нас много.
Номер один? - Духовный муж.
Проявление Злых Духов
Я хочу разрушить ее брак.
Я не хочу, чтобы она вышла замуж.
Во имя Иисуса Христа!
Я обращаюсь ко всякой болезни в вашей жизни
и я приказываю ей оставить вас, во имя Иисуса.
Я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Всякий демон в вашей жизни - я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса.
Оставьте их, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Проявление Злых Духов
Оставь ее в покое.
Она должна быть посрамлена.
Она говорит, что хочет выйти замуж...
Она должна уйти.
Я рассеял ее брак.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Я - духовный муж.
Я погубил ее, я не хочу, чтобы она вышла замуж.
Проявление Злых Духов
Рвота Ядовитыми Веществами
Во имя Иисуса Христа!
Зрители всего мира, просите Бога дать вам способность,
дать вам милость простить тех, кто согрешил против вас.
Господь Иисус, дай мне милость - достаточно милости!
Во имя Иисуса Христа!
Зрители, слушайте голос Божий!
Всякий демон в вашей жизни, я обращаюсь к ним и приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Да будет свет!
Всякая болезнь в вашей жизни, в ваших костях, в ваших конечностях, в ваших почках,
в вашей печени, в вашей крови, в ваших костях -
прямо сейчас я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Оставь моих людей!
Ты, болезнь, ты, немощь, ты, слабость - оставь моих людей!
Имя Иисуса всякий язык будет исповедовать, и всякое колено преклонится.
Я говорю, ты, демон, - ты синоним слабости.
Ты синоним болезни.
Оставь моих людей!
Во имя Иисуса!